Uitã-te pe unde mergi, împiedicatule.
- Scuze.
- O iei de jos ? Perversule.
Ai întârziat.
Te-am cãutat peste tot.
N-am auzit ceasul.
- Bebeluºul ãla nu m-a lãsat sã dorm.
- Ce bebeluº ?
Nu ºtiu. Vecinii noºtri au un copil ?
Vecinii noºtri au 90 de ani.
- Nu te mai stropi cu vopsele.
- Îmi place sã pictez neglijent.
Da ?
Trebuie sã plec.
Hei.
Mã apuc de bãut
ºi iau o grãmadã de pastile.
Îmi potolesc durerea
ºi mã pot confrunta cu ea mai târziu.
Vreau sã zic...
Nu te sfãtuiesc sã te îmbeþi.
ªtiu cã ai întâlniri.
Þi-am spus ce merge la mine.
E greu sã te confrunþi cu chestiile
astea. Bãutura te amorþeºte, de-aia.
O sã fie grindinã azi dupã-amiazã.
Crezi ? Mi se pare
destul de însoritã vremea.
Cine dracu' eºti tu ?
Sunt doctorul Sam Foster.
Tu trebuie sã fii Henry.
Unde-i doctorul Levy ?
Nu te-a contactat ?
Nu.
Îmi pare rãu.
E plecatã. Eu îi þin locul.
- Unde e plecatã ?
- Nu se simte bine.
Se întoarce în câteva sãptãmâni.
ªi tu eºti psihiatru "suplinitor" ?
Cred cã ai putea sã-mi spui aºa.
- Ãsta e biroul ei.
- Da, îl împãrþim.
Eu vin câteva ore pe sãptãmânã.
Te rog, ia loc.
Am înþeles.
Tu tratezi bancheri depresivi
ºi casnice paranoice
toatã sãptãmâna
ºi dupã aia vii aici
ºi lucrezi un pic pro bono.
Dimpotrivã.
Bancherii sunt paranoici
ºi casnicele sunt depresive.
Eºti în anul doi la facultate, da ?
Studiezi artele frumoase ?
M-a pasat la tine, nu ?
Tu primeºti cazurile dificile.
Te deranjeazã cã îi þin locul ?
Încerca sã mã ajute.
ªi eu voi încerca.
I-e fricã de mine ?
De-aia pleacã ?
O sperii ?
Ar trebui sã-i fie fricã de tine ?
Þi-am citit dosarul.
Acum pot sã-l citesc ºi eu
pe-al tãu ?
Spune-mi de ce eºti aici.
Credeam cã ai citit dosarul.
Þi-ai dat foc la maºinã. De ce ?
Nu-mi amintesc. M-am trezit în maºinã
ºi maºina ardea.
Faci chestia asta des, dai foc ?
N-am vrut sã fac rãu nimãnui.
Cui i-ai fãcut rãu ?
Nu ºtiu. Eu plec.
Nu, te rog, stai jos.
Mai avem timp.
Mã duc acasã
înainte sã se porneascã grindina.
Deci, regele Poloniei se duce la
vânãtoare cu unul din ajutoarele lui.
Se uitã în jur ºi, deodatã,
prin partea cealaltã a poienii
trece un fermier.
Stai liniºtit.
Regele ridicã puºca
ºi fermierul strigã:
"nu sunt elan".
Regele trage ºi îl omoarã pe tip,
iar ajutorul lui e ºocat.
ªi spune: "sire, omul a spus
'Nu sunt elan"'.
"Aha", zice regele,
"credeam cã a spus 'Sunt elan"'.
E o glumã.
Nu, încerc sã-mi dau seama
dacã eu sunt regele
sau fermierul.
Tu eºti elanul.
- Eu sunt elanul.
- Da.
Se pare cã sunt elanul.
- E de rahat.
- Nu e.
Nu e.
Tot acolo sunt.
Uneori, uit.
Sunt din altã viaþã.
Îmi place mult cântecul ãsta.
Te cunosc.
Psihologie 221,
cu profesorul Azzopardi ?
Tu ai fãcut prezentarea aia asupra
psihozei la Tristan Reveur, nu ?
Nu se fumeazã în metrou.
Uitã-te la semn, bãiete.
Nu se fumeazã.
Ai înþeles ? Stinge-o.
Am înþeles.
Stinge naibii þigara.
Ar trebui sã te închidã, boule.
Beth, sunt Sam.
Sper cã te odihneºti.
Azi m-am vãzut cu pacientul tãu,
Henry Letham.
Aº vrea mult sã vorbim despre el.
Sunã-mã, bine ?
Vreau sã-þi aud glasul.
Nu crezi cã e un pic ciudat
sã prezicã o furtunã cu grindinã ?
Se uitã la Canalul Meteo.
Nu, m-am uitat în ziar.
Nu scria nimic de grindinã azi.
Ce face Beth ?
Nu ºtiu. Nu mi-a rãspuns la apeluri.
Te-a plãcut întotdeauna, nu-i aºa ?
De ce, eºti geloasã ?
- Pe Beth ?
- Nu, mã prefac.
Studenþii tãi te iubesc.
Studenþii mã iubesc
pentru cã le dau note mari.
ªi ce dracu' ºtiu eu ? Puºtiul ãsta
ar putea deveni un mare artist.
- Spune-mi cã sunt bunã.
- Eºti bunã.
- Zi-mi cã-ºi va aminti de mine.
- Cine ?
Lumea.
Asta vrei tu ?
Lumea îºi va aminti de tine.
Acum, dezbracã-te.
Bunã.
- Cine a fãcut asta ?
- Prietena mea.
De unde ai luat ãla ?
Inelul ? L-am cumpãrat.
Henry, ce cauþi aici ?
Nu te aºteptam.
Trebuie sã vinã cineva la mine.
Te-ai gândit sã faci carierã
în meteorologie ?
Tipul de la meteo
a zis ceva de grindinã ?
Tipul de la meteo ?
Nu.
Nici nu mai pot sã-l ascult.
Nu înþeleg nimic din ce spune.
Nu-l înþelegi pe tipul de la meteo ?
Nu.
Tu îl înþelegi ?
Sigur. Dacã spune cã plouã,
îmi iau umbrela.
Henry, dã-mi un punct de pornire.
Sunt bun în meseria mea.
Ei bine, acum aud voci.
Voci ?
Apar ºi dispar, dar când le aud...
Le auzi acum ?
Bine.
Poþi sã scrii ce-þi spun ?
- Da.
- Bunã, doctore Foster, sunt Frederick.
Poþi sã-mi citeºti ?
"Da. Bunã, doctore Foster, sunt Frederick".
Vocea asta nu e în capul tãu,
e o voce realã.
Bine...
Nu ºtiu. Îmi poþi arãta
cum sã le deosebesc ?
Continuã.
Nu i-am...
Nu i-am miºcat. ªtiu cã nu e voie.
Nu mai pot sã mã uit.
Rãmâi cu mine, Henry.
Rãmâi cu mine.
Bunã, bãieþi.
Îmi pare rãu cã vã întrerup, dar...
Frederick, ne laºi un minut ?
Am o conferinþã telefonicã la 11.
Doar un minut, mulþumesc.
Da, bine.
De unde ai astea ?
M-am ars.
Te-ai ars ? De ce ?
Exersam pentru iad.
De ce crezi cã o
sã ajungi în iad ?
Nu ºtiu.
Din cauza a ceea ce am fãcut.
A ceea ce voi face.
Ce vei face ?
O sã încerci sã te omori ?
Ar trebui sã iau în serios
chestia asta ?
- O s-o fac sâmbãtã la miezul nopþii.
- Bine.
Trebuie sã ºtii cã lucrurile
s-au schimbat.
Dacã-mi spui cã vrei sã te sinucizi,
trebuie sã iau mãsuri.
Stai puþin. Stai o clipã.
Doar rezolvã cu el
ºi vorbim data viitoare.
O sã ne mai vedem ?
Da.
Da, mai avem trei zile.
Vine. lese afarã.
Nu sunt un monstru, fir-aþi sã fiþi.
Daþi-vã jos de pe mine.
Nimeni nu spune cã eºti monstru,
Daisy. Stai liniºtitã.
Ai spus cã...
Nu merit asta.
Dacã þi-ai lua pastilele,
n-ar trebui sã treci prin asta.
Nu sunt un monstru.
Sunt atrãgãtoare.
ªtiu cã eºti.
- Sunt atrãgãtoare.
- Foarte.
Vine. Ar trebui sã ºtiu. Vine.
O sã fiu cuminte.
O sã fiu cuminte. Nu vreau sã...
- Bunã, Sammy.
- Bunã.
E doar un copil.
E doar un copil !
Bine, dã-þi drumul, Daisy.
Îmi pare rãu.
- Eºti bine ?
- Da, da.
Sunt învãþat
cu agenþi de bursã nevrotici.
Agenþii de bursã nevrotici
plãtesc mai bine.
Deci, ce te aduce
la Club Medicament ?
Am un student care vrea sã se omoare.
Doamne ! Spune-i sã stea la coadã.
ªtii care-i procedura.
Dacã ameninþã cã-ºi face rãu
sieºi sau altcuiva,
atunci îl putem lua aici,
dar nu-l putem þine mult.
A zis cã o s-o facã sâmbãtã.
Dacã-l iei acum, iese pânã atunci.
Organizat puºti.
ªi-a programat toate alea.
Sâmbãtã, la miezul nopþii,
aºa a spus.
Putem sã-l luãm vineri
ºi sã-l þinem peste weekend.
Ai vãzut cã nu e prea distractiv aici.
Orice poþi face sã eviþi asta...
- Ce i-ai dat sã ia ?
- Nu vrea sã ia medicamente.
Unde e bãrbatul meu ?
ªtii de ce mi-a fost poftã
toatã ziua ?
De ceva de bãut.
Ce s-a întâmplat ?
Pari un pic tensionat.
Nu s-a întâmplat nimic.
Povesteºte-mi despre nimicul ãsta.
Sunt doar obosit.
Stai sã dau un telefon
ºi dupã aia facem o baie împreunã.
Beth, sunt Sam, din nou.
Sper cã te odihneºti.
Toatã lumea întreabã de tine.
Sunã-mã.
Vreau sã vorbim despre Henry Letham
ºi sã aflu cum te simþi.
Pa.
Parcã vorbeºti
cu unul dintre pacienþii tãi.
E bolnavã ?
E epuizatã.
Epuizatã ?
Fii serios, trãim la New York.
Toatã lumea e epuizatã.
Ce e cuvântul ãsta, o parolã ?
Da.
Da, cred cã aºa e.
Ce face puºtiul cu grindina ?
Ai auzit de confidenþialitatea
doctor-pacient ?
Ce prezice pentru mâine, lãcuste ?
E confuz.
Confuz ? Asta e ca "epuizat" ?
Nu vreau sã discut despre asta acum.
Mi-ai povestit despre avocata
care credea cã vorbeºte cu o pisicã.
N-ar fi trebuit.
Vrea sã se omoare.
Asta e, nu-i aºa ?
De-aia nu vrei sã vorbeºti de asta.
- Are dreptul la confidenþialitate.
- Fii serios, Sam.
Vrea sã se omoare sâmbãtã noapte,
la miezul nopþii.
De parcã ar avea întâlnire.
- Ce e aºa special sâmbãtã ?
- N-am avut timp sã-l întreb.
Putem vorbi, dacã vrei, nu mã sperii.
- Mã sperii eu.
- Da, ºtiu.
Dar trebuie sã ai încredere în mine.
Am.
Bine.
- Urcã-l încet, Jerry.
- Da.
- E bine, Mike.
- Nu aºa repede.
- Nu pe aici.
- Hai, mami, mai repede.
Staþi. Staþi acolo, bãieþi. Repede.
- Staþi, staþi, balonul meu.
- Îmi pare rãu, puºtiule.
S-a dus în raiul baloanelor.
Nu-i nimic, domnule.
Luãm altul din parc.
- Dã-i bãtaie.
- Promiþi, mami ?
Vine spre voi, bãieþi.
Se apropie de voi.
Domnul Reveur a spus odatã:
"Dacã nu putem vedea vântul,
vedem voinþa lui".
Aici, Pradilla Ortiz ne obligã
sã ne imaginãm vântul,
ilustrând efectul sãu asupra fumului,
flãcãrii lumânãrilor ºi vãlului.
În capodopera lui Goya, sunt vizibile
doar figurile victimelor.
Privirea noastrã e direcþionatã asupra
celui mai luminos punct de pe pânzã.
Cãmaºa albã a unui condamnat
care implorã sã i se cruþe viaþa.
În spatele lui e dealul,
care nu-l lasã sã scape.
Toreadorul mort a fãcut parte iniþial
dintr-un tablou mai mare,
numit Incident la o coridã.
Dupã ce tabloul a fost luat în râs
de critici ºi privitori,
Manet l-a tãiat, furios, în douã,
separându-l pe eroul cãzut de arena sa
ºi creând, fãrã sã vrea, una dintre
cele mai perene pânze ale sale.
- Bunã.
Ce mai faci ?
ªtii tu.
Nu ºtiam dacã o sã mai vii la ore
dupã ce mi-ai spus.
Mda, unde altundeva sã mã duc ?
- Ai o clipã liberã ?
- Sigur cã da.
E vreuna pictatã de tine ?
- Au.
- Ce e ?
Astea sunt slabe, Sam.
ªtii ce spunea Tristan Reveur
despre artã ?
Spunea:
"Arta slabã are o frumuseþe tragicã
mai mare ca arta valoroasã,
pentru cã ilustreazã eºecul uman".
De ce vrei s-o faci sâmbãtã ?
E ziua mea, împlinesc 21 de ani.
Cred cã se obiºnuieºte
sã ieºi în oraº ºi sã te îmbeþi.
Tristan a fãcut altceva.
Ce a fãcut el ?
A murit.
ªi pãrinþii tãi ?
Ce-i cu ei ?
Nu crezi cã le pasã ?
Nu.
Locuiesc în zona asta ?
Sunt în Mallas Gardens.
Mahlus Gardens ? Unde e asta ?
E un cimitir din New Jersey.
- Credeam cã ai citit dosarul.
- Îmi pare rãu.
L-am citit. Nu scria nimic de asta.
E un pic depãºit.
- Ai ºi alte rude ?
- Nu.
Ai prietenã ?
Ai vorbit cu ea ?
Nu.
Cine e ?
Nu, am crezut...
Am crezut cã vorbeai
despre o chelneriþã
de la un local unde mã duceam,
pe Canal Street.
Povesteºte-mi despre ea.
Când îmi umplea ceaºca de cafea,
mã întreba ce mai fac.
Chestii de chelneriþã, ºtii tu.
Nu era o prietenã propriu-zisã.
- ªtii cum o cheamã ?
- Da, Athena.
Voiam sã mã însor cu ea.
Voiai sã te însori cu ea ?
Da, i-am cumpãrat un inel
ºi toate cele.
Era exact ca ãla
pe care i l-ai luat tu prietenei tale.
Nu þi-am furat inelul, Henry.
Da ? Îþi promit.
Da, l-am pierdut.
Oricum, ea nu mai e.
- Nu mai e ?
- Da.
- Sau e în altã parte ?
- Cum adicã ?
Nu existã "în altã parte".
N-o sã supravieþuiascã.
- E frumos.
- Nu.
E la fel ca porcãriile pe care
le cumpãrã turiºtii de pe stradã.
Ai vorbit cu studentul tãu azi ?
- Tot mai vrea sã se omoare ?
- Nu-mi place sã vorbesc despre asta.
Sã vorbeºti cu mine despre asta,
vrei sã spui.
Nu-þi mai iei pastilele.
Le-am numãrat.
Nu le-ai luat de sãptãmâni întregi.
Nu mai am nevoie de ele.
Asta e o decizie pe care trebuia
s-o luãm împreunã.
Nu pot sã pictez când iau pastilele.
Nu pot.
Mã sperie chestia asta.
Sunt supãrat cã ai fãcut asta
în secret.
ªi eu sunt supãratã
cã-mi numeri pastilele în secret.
Trebuie sã avem încredere
unul într-altul.
Hei.
Uitã-te la mine.
Nu pot sã le fac sã disparã.
Aº vrea sã fi putut.
Þi-am promis ceva.
Trebuie sã plec.
Ne vedem acasã.
Henry ?
N-ai uitat ceva ?
Ce s-a întâmplat ?
Mi-ai spus Henry.
Iubitule, cred cã ºtiu cum te cheamã.
- Da, dar mi-ai spus Henry.
- Sam, ºtiu cine eºti, îþi promit.
Scuze.
Ai trac ?
E un rol grozav,
dar aº vrea sã reziste mai mult.
Acceptã abuzul lui,
se îneacã pur ºi simplu în râu.
- Ar trebui sã foloseºti asta.
- Fãrã luptã.
Putem veni sã te vedem ?
Ar fi frumos, nu-i aºa ?
- Da, mamã.
- Putem merge cu toþii.
Rocada mare
la E3.
Ce face Lila ?
Bine. Am luat ceva pentru ea.
Îmi dai mâna ?
- Felicitãri.
- Mulþumesc.
Am auzit cã e o fatã frumoasã.
De când umbli cu el dupã tine ?
De mult.
Ce aºtepþi ?
Sã-mi treacã frica, presupun.
- De unde ºtiu cã nu încearcã iar ?
- N-ai de unde sã ºtii, Sam.
Te face fericit ?
Da.
latã ceva care n-o sã te facã fericit.
Calul la C3, ºah.
Rahat.
Îþi aminteºti
visul cu bãiatul în flãcãri,
pomenit de Freud ?
- Vag.
- Vag, însemnând "nu" ?
Corect.
Freud descrie un bãrbat
al cãrui fiu e pe moarte.
Tatãl stã lângã patul bãiatului
noapte dupã noapte
ºi, dupã ce bãiatul moare,
i se face un priveghi.
Se pune un cerc de lumânãri
în jurul corpului bãiatului.
Tatãl e epuizat ºi adoarme.
ªi viseazã cã fiul stã lângã el,
þinându-l de braþ ºi ºoptind:
"tatã, nu vezi cã ard ?"
- Ai o vizitã ?
- Henry.
- Pot veni mai târziu.
- Nu, e-n regulã.
- Nu mã deranjeazã.
- Îl ºtii pe doctorul Patterson ?
- Nu.
- Mã bucur sã te cunosc.
Ce s-a întâmplat, Henry ?
Ce cauþi aici ?
Jucãm ºah.
Eºti mort.
- Sam ?
- Te-am vãzut murind.
- Sam, terminãm partida mai târziu.
- Sigur.
- Unde te duci ?
- Henry, ia loc.
De ce te-ai întors ?
- Îl cunoºti pe Leon ?
- Ce þi-a spus ?
- A zis ceva despre mine ?
- Nu, n-a zis nimic.
Nu cred cã Leon te cunoaºte.
E tatãl meu.
Mã cunoaºte.
Uite ce e, îl
ºtiu de mult pe Leon.
- N-are copii.
- Nu. Nu spune porcãria asta !
Ce naiba faci ?
Crezi cã nu-mi recunosc
propriul tatã ?
Mi-ai spus cã tatãl tãu a murit.
A murit. E mort ºi uite-l cum iese
pe uºa aia nenorocitã.
Omul care iese pe uºã
e viu ºi sãnãtos.
Ce se-ntâmplã ?
Am vãzut sângele
ºi l-am vãzut murind.
Eu am fãcut-o.
A fost vina mea.
Poate ai fãcut rãu cuiva,
dar nu lui Leon.
Cui i-ai fãcut rãu ?
Tatãlui tãu ?
Nu-mi amintesc.
Uneori, nu vrem sã ne amintim,
dar trebuie sã încercãm.
Ce dracu'... ?
Ce dracu' ºtii tu ?
Habar n-ai de nimic.
Tot ce ºtii e o minciunã de rahat.
- Da ?
- Bine.
Spune-mi care e adevãrul.
Necazurile tale se vor sfârºi
ºi norocul îþi va surâde.
Da, Henry.
Henry ?
Henry !
Henry, eºti acolo ?
Sã-i dãm drumul.
Iertaþi-mã Iertaþi-mã
Probleme.
Henry, ascultã-mã.
Rãmâi cu mine, da ?
Ascultã-mi vocea, Henry.
Rãmâi aici, cu noi, bine ?
Asta e vocea ta ?
N-am lãsat eu mesajul ãla.
Probabil a fost cineva
cu vocea foarte asemãnãtoare cu a ta.
- Deci, ce facem acum ?
- Nu putem face prea multe.
Nu avem resursele materiale ºi umane
ca sã-i þinem sub observaþie casa.
O sã anunþ poliþia,
dar ei n-o sã facã nimic.
De ce nu ?
Au lucruri mai importante de fãcut
decât sã caute studenþi deprimaþi.
Atunci o sã-l gãsesc eu.
Dacã-l gãseºti, sunã-mã.
O sã-l luãm noi.
Dar fã-mi un favor, Sammy.
Puºtiul aude voci ºi are armã.
Ai grijã de tine.
Mami, omul ãla o sã moarã ?
Hai, puiule, o sã întârziem.
Nu fugi de lângã mine,
maimuþicã micã.
Dar o sã moarã ?
Ascultã aici. "Henry Letham
are o imaginaþie fertilã ºi vie.
Dacã îºi pãstreazã concentrarea,
va crea noi lumi cu arta sa".
Jim O'Shea ?
Profesor O'Shea.
De unde ai ºtiut ?
Pentru cã Jim vrea sã le-o tragã
la toþi bãieþii drãguþi din clasã.
Ai auzit de un artist numit
Tristan Reveur ?
- Da, sigur.
- Îþi plac tablourile lui ?
Nu le-am vãzut.
Nimeni nu le-a vãzut.
Le-a dat foc la toate
înainte sã se sinucidã.
S-a sinucis ?
Când avea 18 ani, a spus tuturor
cã mai trãieºte trei ani,
apoi se duce la New York ºi se omoarã
ºi exact aºa a fãcut.
A lãsat o scrisoare de un rând.
"Un suicid elegant e cea mai frumoasã
operã de artã".
O, Doamne.
E artistul favorit al lui Henry.
Sigur cã da.
- Lasã-mã sã vorbesc eu cu el.
- Sã vorbeºti ? Întâi sã-l gãsesc.
O sã te gãseascã el pe tine.
ªtie cã îl poþi ajuta.
De-aia se tot întoarce.
Chiar dacã se întoarce,
nu te pot lãsa sã discuþi cu el.
- Aº încãlca toate regulile.
- Încalcã-le.
Ai un avantaj, Sam.
Puºtiul are încredere în tine.
Tu n-ai fost niciodatã
în situaþia lui ºi ºtie asta.
Da, dar în fiecare zi tratez oameni
cu probleme pe care eu nu le am.
ªtii, în ziua când am fãcut-o,
am luat douã lame de ras în cadã.
ªtii de ce ?
Pentru cã ºtiam cã, odatã ce încep
sã sângerez, n-o sã mai am putere.
ªi nu voiam sã scap lama
ºi sã las treaba pe jumãtate fãcutã.
Îþi poþi imagina ?
ªtii cum e sã-þi urãºti viaþa aºa mult
încât sã-þi iei o lamã de rezervã ?
Deci, ce sã-i spun ?
Existã prea multã frumuseþe
ca sã te dai bãtut.
Spune-i aºa.
Existã prea multã frumuseþe pe lume.
Mãnâncã ceva.
Nu mi-e foame.
Mãnâncã-þi prãjitura cu rãvaº.
Ia-o tu.
"Necazurile tale se vor sfârºi
ºi norocul îþi va surâde".
Exact la timp.
Ce s-a întâmplat ?
Beth, sunt Sam.
- Nu l-am atins.
- Beth ?
ªtiu cã nu trebuie sã-i miºcãm.
Beth ?
Eu sunt.
Eºti bine ?
O sã aprind lumina, bine ?
ªtiu cã Leon a încercat
sã dea de tine.
ªi Toni.
Doamne.
Beth, vrei sã vorbeºti cu mine ?
Despre ce vrei sã vorbim ?
Cum te simþi ?
Despre ce vrei sã vorbim, de fapt ?
Îmi fac griji pentru tine.
ªi vreau sã ºtiu mai multe
despre Henry Letham.
Nu l-am atins.
ªtiu cã nu trebuie sã-i miºcãm.
Ce înseamnã asta ?
Vreau sã te sãrut.
Vrei sã te joci cu mine ?
Nu, Beth.
Nu, eºti fidel.
Eºti un cãþel bun.
Un cãþel bun ºi credincios, Sam.
Cum o cheamã ?
Lila ?
Trebuia s-o laºi sã moarã în cadã.
- Avea dreptate.
- Ce tot spui acolo ?
Nu e permis aºa ceva.
Nu e voie sã þi-o tragi cu pacientele,
nici mãcar cu alea drãguþe.
ªtii care sunt regulile.
Nu poþi sã bei alcool
când iei astea.
- Se pare cã pot.
- Nu, nu poþi. Fii serioasã, Beth.
Hai sã faci un duº.
Sã spãl cadavrul ?
De fapt, n-o sã fim cadavre, nu ?
- Mai degrabã o amintire a unui nimic.
- Te pun înapoi.
- Am nevoie sã dorm, te rog.
- Nu.
Ai prea multe porcãrii
în organism.
- Poþi sã faci baie ?
- Ne urmãreºte.
- Nu, suntem singuri.
Mai vorbeºti cu el ?
ªtii unde este ?
Întreab-o pe mamã.
- Mama lui e moartã.
- Chiar aºa ?
Întreab-o, totuºi.
Alo ? Alo ? Da.
Sunt Sam Foster, doctorul Sam Foster.
Sunt psihiatru.
Da, vã sun în legãturã cu un student
numit Henry Letham.
Este ?
Foarte ciudat, doamnã Letham.
Mi-a spus cã dv aþi...
Alo ? Alo ?
La naiba.
Aici e. Nu stau mult.
Te aºteptam.
Doamnã Letham ?
Sunt doctorul Sam Foster.
- Scuze cã vã deranjez la ora asta.
- Credeam cã nu mai vii.
Aº fi venit mai devreme.
Nu ºtiam cã sunteþi aici.
E uºor sã uiþi de mine.
Singurã aici, sus.
Fiul dv nu se simte bine.
De-aia am venit.
Încerc sã-l gãsesc.
Îmi pare rãu, dar trebuie sã vã spun
cã ameninþã cã se sinucide.
Ai venit s-o vezi pe Olive, nu ?
Nu pe mine.
Olive.
Uite-o.
S-a simþit singurã.
Eu ºi Olive ne þinem companie
una alteia.
Suntem singure în casa asta
de o mie de ani.
Bunã, Olive.
Ce mai faci, fatã ?
Nu-ºi aminteºte de tine.
- Þi-e foame ?
- Nu.
ªtiþi cum pot sã
dau de fiul dv ?
E posibil sã se fi dus în vizitã
la vreo rudã sau la vreun prieten ?
Sã-þi dau ceva de mâncare.
Stai cu Olive.
Sunt niºte rãmãºiþe în frigider.
Adesea, nu spun niciun cuvânt.
Uneori tac atât de mult timp,
încât uit cum sã vorbesc.
Doamnã Letham, avem o urgenþã.
Dumneavoastrã...
Mã urãºti ?
Cred cã mã urãºti.
De-asta ai fãcut-o ?
Nu, nu vã urãsc.
Am venit pentru cã fiul dv
are nevoie de ajutor.
ªtiam cã o sã vii, pânã la urmã.
A fost tãcere fãrã tine.
Singurãtate.
Doamnã Letham.
Cine credeþi cã sunt eu ?
Nu te mai juca. Nu acum.
Cine sunt eu ?
Crezi cã nu te recunosc, Henry ?
Crezi cã nu-mi recunosc
propriul fiu ?
Ce dor mi-a fost de tine !
Mi-a fost tare dor de tine.
ªtiu cã n-ai vrut sã ne faci rãu.
- Mamã ?
- Da, iubitule ?
Cum v-am fãcut rãu ?
Nu mai conteazã.
Nu pot sã stau supãratã pe tine.
Ce fac eu sâmbãta ?
Când erai copil,
te duceai la grãdina zoologicã.
Îþi aminteºti ?
Îþi plãcea sã te uiþi
cum înoatã morsa.
Dar acum am crescut.
Mâine împlinesc 21 de ani.
Ce o sã fac de ziua mea ?
Cine ºtie ?
- Nu-mi mai povesteºti nimic.
- Tu eºti bãieþelul meu.
Cred cã acum îi povesteºti Athenei
secretele tale.
Athena ? Îþi aminteºti
unde stã Athena ?
Uite ce mizerie fac.
- Trebuie sã curãþ.
- Staþi sã mã uit la capul dv.
- Nu vrei sã vezi.
- Doamnã Letham.
N-ai vrut sã faci rãu nimãnui.
ªtiu cã n-ai vrut.
Daþi-mi voie sã vã vãd capul.
E o ranã gravã.
Nu te uita la mine, dragul meu.
Olive, lasã. Olive, lasã.
Sã-þi fac ceva de mâncare.
Sângerezi mult, ei ?
Þine apãsat aici.
Doctorul Foster ?
Pot sã vorbesc cu dv ?
Aþi fost muºcat destul de rãu.
- Aþi fãcut injecþiile antirabice ?
- Da.
Sunt ºeriful Kennelly.
ªtiu cã aþi vorbit
cu ajutorul de ºerif Carlisle,
dar voiam sã confirm câteva chestii.
Spuneþi cã aþi fost atacat
pe strada Rickover, nr 9625 ?
- Aºa e.
- În casa familiei Letham.
Da, câinele ei m-a muºcat.
Are nevoie de ajutor.
Are o ranã gravã.
Ar trebui sã fie în spital.
- Am fãcut ºcoala cu Maureen Letham.
- Da ?
Poate îl cunoaºteþi pe fiul ei.
E pacientul meu.
Mi-l amintesc pe Henry. Un puºti palid
ºi slãbãnog, care desena tot timpul.
- Da, el e.
- Îmi cam dãdea fiori.
Ce e ciudat, domnule doctor...
Ce încerc sã-mi dau seama
este cu cine aþi vorbit
pe strada Rickover la nr 9625.
Credeam cã am stabilit deja,
cu Maureen Letham.
V-a spus cã o cheamã
Maureen Letham ?
Da, am vorbit despre fiul ei.
Nu prea era coerentã.
Are nevoie de ajutor.
De ce vorbeaþi cu femeia asta
la 1 dimineaþa ?
Îl tratez pe fiul ei.
Este o urgenþã.
Domnule ºerif, are nevoie de ajutor.
A pierdut mult sânge.
V-am spus cã am mers la ºcoalã
cu Maureen Letham.
Am mers ºi la înmormântarea ei.
E moartã de câteva luni.
Într-un accident de maºinã,
ea ºi soþul.
Din câte ºtiu eu, casa e încã goalã.
Familia încearcã s-o vândã.
Am vorbit cu Maureen Letham
acum o orã.
Probabil cineva e confuz.
Cât timp vã þin aici ?
Nu ºtiu, trebuie sã mã întorc în oraº.
Uite ce e, am fost pe strada Rickover
la nr 9625. Mama lui Henry era acolo.
Bine, doctore Foster.
Þinem legãtura.
Am numãrul dv de telefon.
Domnule ºerif ?
Doamna Letham avea ochi cãprui ?
Nu, domnule.
Avea ochii cât se poate de albaºtri.
Iertaþi-mã
- Urcã-l încet, Jerry.
- Da.
- E bine, Mike.
- Nu aºa repede.
- Nu pe aici.
- Hai, mami, mai repede !
Staþi. Staþi acolo, bãieþi. Repede.
- Staþi, staþi, balonul meu.
- Îmi pare rãu, puºtiule.
S-a dus în raiul baloanelor.
Nu-i nimic, domnule.
Luãm altul din parc.
- Dã-i bãtaie.
- Promiþi, mami ?
Vine spre voi, bãieþi.
Se apropie de voi.
Aþi fost aici ºi joi, nu ?
Aþi mutat pianul ºi joi ?
- Pot sã-þi fiu de folos ?
- Puºtiul, balonul.
Acelaºi lucru s-a întâmplat ºi joi.
Suntem cam ocupaþi.
Du-te ºi freacã pe altcineva.
Vine spre voi, bãieþi.
Aºa. Aveþi grijã la vopsea.
Vine spre voi.
Doamne, unde ai fost ?
Ce-ai pãþit ?
Am sunat pe toatã lumea
sã întreb de tine.
Mã pregãteam sã sun la poliþie.
Ce-ai pãþit ?
Am sunat pe toatã lumea
sã întreb de tine.
Doamne, unde ai fost ?
Am sunat pe toatã lumea
sã întreb de tine.
Mã pregãteam sã sun la poliþie.
- Ce se întâmplã, Sam ?
- Nu ºtiu.
Trebuie sã-mi spui.
N-am dormit toatã noaptea.
- Ce ai la mânã ?
- Muºcãturã de câine.
- Muºcãturã de câine ?
- Am fãcut injecþii.
- Ce câine ?
- Vãd lucruri care nu au sens.
Mã întâlnesc cu oameni
care ar trebui sã fie morþi.
Beth a suferit o cãdere nervoasã.
Puºtiul ºtie dinainte
ce se va întâmpla.
Maicã-sa crede cã sunt fiul ei.
ªi am vãzut acelaºi bãieþel pierzând
acelaºi balon, în acelaºi loc.
- Iubitule, eºti ilogic.
- Nimic nu e logic.
- Mã sperii.
Ai nevoie sã te relaxezi.
- Ia-o mai uºor.
- Bine.
- Ai nevoie de somn.
- Da.
Nu, nu pot sã dorm. Nu-l gãsesc.
Nu mai am timp.
- Doar puþin.
- Crezi ?
- Întinde-te.
- Bine.
Bine.
- Poate dorm un pic.
- Bine.
Poate dorm un pic.
Sunã-mã când te trezeºti.
Te iubesc, Lila
Iisuse Hristoase !
Te-am cãutat peste tot.
Vreau sã vii în centru cu mine.
Sã cunoºti un prieten de-al meu.
Nu vreau sã merg în centru.
M-am întâlnit cu mama ta
azi-noapte.
Cum adicã te-ai întâlnit cu mama ?
Mi-ai spus cã a murit.
E bine ?
Toatã lumea crede cã e moartã,
dar eu am vorbit cu ea în bucãtãrie.
- O sã fie bine ?
- Nu ºtiu.
E bolnavã sau rãnitã. Nu ºtiu.
- E supãratã ?
- Câinele pãrea supãrat.
- Ce câine ?
- Olive.
Olive ?
Am eutanasiat-o pe Olive
când aveam 12 ani.
Avea o tumorã la ficat.
Olive nu e moartã.
Nu e moartã deloc.
Ba da, dar a fost o fatã bunã.
Nu te mai juca cu mine.
Vreau sã ºtiu ce se întâmplã.
De unde ºtii viitorul ?
Încerc sã te ajut.
Am nevoie de niºte rãspunsuri.
Ce s-a întâmplat cu pãrinþii tãi ?
Trebuie sã-mi spui niºte chestii.
Dacã voiai sã te omori pur ºi simplu,
ai fi fãcut-o pânã acum.
- De ce n-ai fãcut-o ?
- De ce tot vii la mine ?
Pentru cã eºti singurul
care mã poate ajuta.
De-aia.
Henry.
Am vãzut oameni care au trecut
prin ce treci tu.
l-am ajutat sã iasã la liman.
Dacã cooperezi cu mine, te pot ajuta.
Cum þi-ai ajutat prietena ?
Lila o cheamã, nu-i aºa ?
l-am vãzut cicatricele
de pe încheieturi.
Tu ai salvat-o ?
S-a salvat singurã.
Da, dar tu ai ajutat-o, nu ?
Nu. Uneori, suicidul e o încercare de
a atrage atenþia. La ea n-a fost aºa.
ªi-a despicat vertical încheieturile
câte zece centimetri.
ªi-a tãiat ambele artere
de la fiecare mânã.
Când am gãsit-o eu,
pierduse douã kile jumate de sânge.
Am scos-o din cadã,
i-am pus garouri la ambele mâini
ºi am chemat ambulanþa.
Nu þi-e teamã cã o
s-o facã din nou ?
Nu.
De ce ?
Pentru cã mã iubeºte.
Dacã ar fi aici, ºtiu cã þi-ar spune
sã deschizi ochii puþin mai larg.
ªtiu cã þi-ar spune cã existã prea
multã frumuseþe ca sã te dai bãtut.
Probabil are dreptate.
Oricum,
e prea târziu.
Henry ?
Nu te pot lãsa sã pleci. Trebuie
sã rãmâi. Trebuie sã te duc la...
- Dã-te din calea mea.
- Nu, trebuie sã vii.
Dã-te din calea mea, da ?
- Miºcã-te.
- Nu pot sã te las.
Lasã-mã sã-þi arãt ceva.
Mi-am omorât pãrinþii.
Mi-am omorât mama ºi tatãl.
O sã mã duc în iad.
Sau poate sunt deja acolo, nu ºtiu.
Îmi pare rãu, Sam.
Nu mã urmãri.
Un local pe Canal Street.
"Un local pe Canal Street".
Ce local ? Sunt vreo 20.
Nu ºtiu, alege unul.
Þine contorul mergând.
Mã scuzaþi.
Lucreazã vreo Athena aici ?
Da. Athena !
- Da, ce e ?
- Athena ?
Ce-i ? Ce vrei ?
Bine, urmãtorul.
Bine.
Cred cã mai e unul.
Nu mai avem opþiuni.
Nu ºtiu ce vrei.
Sã mai încercãm unul, te rog.
RESTAURANT
Mã scuzaþi. Aveþi vreo chelneriþã
pe nume Athena ?
- Athena ?
- Da.
Nu, n-am auzit niciodatã de ea.
- Îmi daþi o cafea, vã rog ?
- Sigur.
Vrei s-o ceri de nevastã pe Athena ?
Nu. O cunoºti ?
- Vorbim de aceeaºi fatã ?
- Eºti poliþai ?
Nu, mai degrabã peþitor.
Nu mai lucreazã aici,
dar facem cursuri de actorie împreunã.
Da ? Îmi poþi spune unde stã ?
- Vrei s-o urmãreºti ?
- Nu, nu.
Sunt psihiatru.
Vezi ?
Eºti psihiatru, carevasãzicã ?
Poþi sã scrii o reþetã de Xanax ?
Aº putea sã scriu o reþetã de Xanax
pentru un pacient care are nevoie.
Bine. Noroc, sper s-o gãseºti
pe Athena.
- Temniþã, sire !
- Danemarca e o temniþã.
- ªi lumea întreagã e tot o temniþã.
- ªi încã una straºnicã,
plinã de cotloane, hrube ºi carcere.
Danemarca e una dintre cele mai rele.
Nouã nu ni se pare aºa, stãpâne.
Atunci, pentru voi nici nu e temniþã.
Fiindcã un lucru e bun sau rãu numai
dupã cum îl face închipuirea noastrã.
Pentru mine e o temniþã.
O temniþã, stãpâne ?
Danemarca e o temniþã.
Am vorbit deja despre asta.
Stai puþin.
- "Doar ambiþia... "
- Doar ambiþia te face s-o vezi aºa.
E prea neîncãpãtoare
pentru mintea mãriei tale.
Aº putea fi închis într-o nucã ºi m-aº
socoti rege al vãzduhului nemãrginit,
numai de n-aº avea visuri rele.
- Asta e replica mea preferatã.
- E o replicã frumoasã.
Dar replica mea favoritã este:
"Ce ticãlos, ce sclav becisnic sunt !"
Habar n-am ce înseamnã,
dar îmi place cuvântul "sclav". Îmi place.
Eu trebuie sã plec.
Am un solo la cor mâine dimineaþã.
Mersi cã ai citit replicile cu mine.
Eºti un Rosencrantz bun.
ªtiu. Pa.
Bunã.
Întotdeauna mi l-am închipuit
pe Hamlet ca bãrbat.
Gândeºti cam mãrginit,
nu-i aºa ?
Este Hamlet în versiune lesbianã.
Toate rolurile sunt jucate de femei.
Glumesc. Eu o joc pe Ofelia.
Dar m-am sãturat s-o joc pe ea.
Când se împute treaba,
se bagã în apã.
- Hamlet are toate replicile bune.
- Mda, e vestit pentru asta.
- Ne-am mai întâlnit, nu-i aºa ?
- Nu, nu cred.
- Eu sunt Sam Foster.
- Athena.
- Bunã.
Ai venit sã te înscrii la curs ?
Nu, de fapt, te cãutam pe tine.
Mãgulitor. De ce ?
Sunt psihiatru ºi am un pacient
care te place foarte mult.
Neobiºnuit mod de a încerca
sã mã chemi la o întâlnire.
- Cum îl cheamã ?
- Henry Letham.
Sunã cunoscut.
L-ai servit cu cafea într-un local
de câteva ori, ai fost drãguþã cu el.
Dupã cum povesteºte el, eºti singurul
lucru bun care i s-a întâmplat.
Henry. E un tip foarte palid,
foarte slab ?
- Are cicatrice pe mâini ?
- Da, el e.
Întotdeauna mânca plãcintã cu pecan
la cafea, îmi amintesc.
Dar n-am vorbit niciodatã cu el
în afara localului.
- Decât...
- Da ? Ce ?
Mã simt prost sã spun aºa ceva
unui psihiatru.
- O sã crezi cã sunt nebunã.
- Nu.
Am un sentiment ciudat
în legãturã cu el.
E un tip zdrenþãros, probabil
n-a fãcut baie de luni întregi,
dar are ceva...
L-am mai vãzut.
Undeva, l-am cunoscut.
Da.
Ce problemã are ?
- Vrea sã se omoare.
- De ce ?
Crede cã a fãcut ceva groaznic,
asta e pãrerea mea.
Aº vrea
sã te pot ajuta cu ceva, dar...
Probabil cã asta
n-o sã fie de ajutor,
dar m-am întâlnit odatã cu el
la A. Smith's.
- A. Smith's ?
- Librãria de artã.
Stãtea în spate ºi citea.
Poate cã-ºi face veacul pe acolo.
- Unde e ?
- În apropiere. Vino, îþi arãt.
Athena ?
Athena !
Athena ? Athena ?
Încerc sã-mi dau seama
dacã eu sunt regele sau fermierul.
Sunt din altã viaþã.
Athena ?
Pentru voi nici nu e temniþã,
fiindcã un lucru e bun sau rãu numai
dupã cum îl face închipuirea noastrã.
Pentru mine e o temniþã.
O temniþã, stãpâne ?
Danemarca e o temniþã.
Am vorbit deja despre asta.
Eu sunt Sonny Rollins.
Te simþi singur aici ?
Cine eºti ? Cine e acolo ?
De ce mama nu e cu tine ?
Chem poliþia.
Închide telefonul, tatã.
- Sunt Henry.
- Henry ?
Ce cauþi aici ?
Voiam doar sã te mai vãd o datã.
Henry, trebuie sã pleci acum.
Nu poþi sã intri aºa
în casele oamenilor.
Nu vreau sã plec, tatã.
Mã confunzi. Þi-am mai spus.
Nu vreau sã mor.
Nu e nevoie sã mori.
- Faci ceva pentru mine, tati ?
- Ce ? Ce faci ?
E-n regulã, e-n regulã.
Vreau sã te uiþi la mine, da ?
Nu-i nimic.
E doar un fulger.
Îþi aminteºti când am gãsit
rândunelele alea moarte în curte ?
Îþi aminteºti ? Erau în copacul
care fusese lovit de trãsnet ?
Cine eºti ?
Sunt fiul tãu.
Nu, nu.
Spune-i mamei cã o iubesc.
Ar trebui sã-i arãþi mamei tale
picturile tale.
Mda, poate.
Nu-i aºa cã e frumoasã
în seara asta ?
Ei doi îmi amintesc de noi
când ne-am întâlnit, acum mulþi ani.
Cum de vã mai
iubiþi dupã atâþia ani ?
E simplu.
Am închis.
Ben, lasã-l sã intre, vezi ce vrea.
- Pot sã vã ajut sã gãsiþi ceva ?
- Henry Letham.
O carte de Henry Letham
sau despre Henry Letham ?
Nu, credeam cã ar putea sã fie aici.
Mi s-a spus cã vine pe aici.
Nu e nimeni aici, omule.
Magazinul e închis.
Ce zici sã nu-þi
baþi joc de mine ?
Smitty, tu ºtii vreun tip
pe nume Henry Letham ?
Sigur. A pãþit ceva ?
- Da, trebuie sã dau de el.
- Îi tot zic sã iasã puþin la soare.
Nu e sãnãtos sã-þi petreci tot timpul
prin librãrii.
Da, e pictat de el.
N-a avut bani pentru cãrþi,
aºa cã mi-a dat ãsta.
Cred cã am fãcut o afacere bunã.
Puºtiul are talent, nu ?
Þi-a dat tabloul pentru niºte cãrþi ?
Ce cãrþi ?
Tristan Reveur, ce altceva ?
Puºtiul e obsedat de Reveur.
- Mai aveþi cãrþi de-ale lui ?
- Nu, le-a luat pe toate.
Toate sunt la mâna a doua,
nu se mai editeazã.
Aha.
Mulþumesc.
Deci, ce crezi, va supravieþui ?
- Poftim ?
- Crezi cã are talent ?
Da, da.
- Alo ?
- Eu sunt.
Doamne, Sam, unde eºti ?
Eºti bine ?
Sunt bine. Tristan Reveur s-a omorât
când a împlinit 21 de ani, nu ?
O, Doamne.
Azi e ziua bãiatului ãluia ?
Da. Cum s-a omorât ?
S-a împuºcat pe Brooklyn Bridge.
A spus cã e cel mai frumos
obiect de artã al secolului X/X.
- Alo ?
- Lila, ascultã-mã.
Vreau sã ºtii ceva.
Am încredere în tine.
Am încredere în tine
mai mult decât în oricine.
- Ce se petrece ?
- Dacã se întâmplã ceva astã-searã,
sã ºtii cã te iubesc. E singurul lucru
care ºtiu cã e adevãrat.
Îmi fac griji pentru tine.
- Nu-þi face. Te iubesc, Lila.
- Sam ?
- Leon ?
- Credeam cã ai ochii cãprui.
- Vezi.
- Vãd totul.
Pentru prima oarã, vãd totul.
- Dar cum ?
- Henry, datoritã lui Henry.
Iertaþi-mã
Ce se întâmplã cu noi ?
Budiºtii aveau dreptate.
Lumea este o iluzie.
- Cât e ceasul ?
- E 23,33.
Sâmbãtã noaptea, în ploaie.
N-o sã gãseºti niciun taxi.
La naiba.
Ascultã-mi vocea, Henry.
Rãmâi cu mine, bine ?
- Mami, omul ãla o sã moarã ?
- Sper cã nu, dragule. Nu cred.
Brooklyn Bridge, Primãria.
Transferul...
Henry.
Într-una din primele dãþi
când ne-am întâlnit,
ai spus cã nu mai ºtii
ce e adevãrat ºi ce nu.
ªi eu am zis cã eu ºtiu,
dar mã înºelam.
Nu mai ºtiu ce
e adevãrat ºi ce nu.
Tu eºti.
Tu eºti adevãrat.
ªi încerci sã mã salvezi.
Dar ai ajuns prea târziu.
Pentru cã trebuie sã mã trezesc.
Eºti treaz.
Henry, priveºte în jurul tãu.
Dacã ãsta e un vis,
întreaga lume e în el.
Mã doare prea tare.
- Aº vrea sã nu vezi asta.
- Henry.
S-a întâmplat chiar în faþa mea.
Chiar în faþa mea.
Eu am ajuns prima aici.
Nu l-am miºcat.
- Aveþi un telefon ?
- Am sunat deja.
- Daþi-mi voie. Sunt sorã medicalã.
- Pierde mult sânge.
O sã-i întorc capul, bine ?
Þine apãsat aici,
monitorizeazã-i pulsul.
Mã auzi ?
E destul de...
O sã te faci bine.
O sã fie bine.
E-n regulã.
- În ce stare sunt ceilalþi ?
- Au murit.
- Deci eºti sorã medicalã ?
- Da.
- Cum te cheamã ?
- Lila.
Ascultã-mã.
Lila este sorã medicalã.
- Ascultã-i vocea, bine ?
- Bine.
O sã-þi caut prin buzunare,
sã gãsesc ceva cu numele tãu.
Cum te cheamã ?
Poþi sã-mi spui cum te cheamã ?
O sã batã grindina.
- Poftim ?
- O sã batã grindina.
Nu, nu e grindinã.
E doar lumina.
Henry, aºa te cheamã ?
Henry, ascultã-mã.
Mã numesc Sam.
Sunt doctor, înþelegi ?
O sã am grijã de tine.
Trebuie sã încerci sã rãmâi treaz.
Vreau sã asculþi vocea Lilei
ºi sã rãmâi treaz. Rãmâi cu noi.
Câþi ani ai, Henry ?
- Poftim ?
- Am spus: "iertaþi-mã".
- Ce a spus ?
- "Iertaþi-mã".
Henry, ascultã-mã.
Eram cu maºina chiar în spatele tãu.
N-ai fãcut nimic rãu, da ?
Þi-a explodat cauciucul din faþã.
N-a fost vina ta.
N-a fost vina nimãnui.
N-ai de ce sã-þi parã rãu.
E-n regulã.
E doar un copil.
O sã te faci bine.
Pulsul i-a slãbit.
Rãmâi cu noi, Henry.
Rãmâi cu mine, da ?
Ascultã-mi vocea, Henry.
Rãmâi cu noi, bine ?
Cautã ceva. Inelul ãsta.
Poftim.
Rãmâi aici, cu noi, Henry.
Rãmâi treaz.
- Hai, Henry.
- Trebuie sã stai cu mine la maºinã.
Nu se poate
sã ne pierdem unul de altul.
- Mami, omul ãla o sã moarã ?
- Nu, îngeraº, o sã se facã bine.
O sã vinã ambulanþa sã-l ajute.
- Vrei sã vezi dacã vine ?
- Unde e ambulanþa aia ?
- Ascultã-ne.
- Henry, rãmâi conºtient.
Henry, uitã-te la mine.
- Pulsul e slab.
- Încearcã sã rãmâi conºtient.
Încearcã sã rãmâi treaz.
Ascultã vocea.
Haide. Henry, Henry ?
Rãmâi cu noi.
Deschide ochii. Uitã-te la mine.
Rãmâi cu mine.
Aºa, aºa, stai treaz.
Uitã-te la mine.
- Tu eºti ?
- Ce ? Ce ?
Iubita mea.
Aia e iubita mea.
Vrei sã te mãriþi cu mine ?
Sã mergem. Haide.
- Vrei sã te mãriþi cu mine ?
- Da.
- Da, Henry.
- Henry, Henry ?
- N-o sã supravieþuiascã.
- Henry, încearcã sã rãmâi cu noi.
- Henry, deschide ochii.
- Mã auzi ?
- Henry ?
- Nu pot sã respir.
- Nu poþi sã respiri ?
Sã dãm drumul la asta.
- Henry ?
- Rãmâi cu mine...
N-o sã te pãrãsesc.
Nu-þi fie teamã.
- Îmi pare rãu.
- N-ai de ce sã-þi parã rãu.
- Henry ?
- Henry. Hei, Henry.
ªtiu cã nu trebuie sã-i mutãm.
- Cum vã numiþi ?
- Elizabeth Levy.
Dupã ce luãm datele dv,
veþi vorbi cu investigatorii.
- Bine.
- În regulã, preluaþi voi.
Mulþumesc pentru ajutor.
Aº vrea sã fi putut face mai mult.
Nimeni nu m-a mai cerut în cãsãtorie.
Vrei sã bem o cafea undeva ?
Nu mai dorm în noaptea asta.
Da, mi-ar plãcea.
By: XRAiN
RÃMÂI CU NOI